Proua?
- Ära kutsu mind nii.
Kuidas siis?
- Dex.
Dex, kas me saame hakkama?
- Jah.
Mu lapselaps jooksis kodust ära.
Vajan kedagi usaldusväärset.
Pead teadma, millal loobuda.
Kui midagi sellist juhtub,
kutsutakse politsei.
Kui palkad amatööri,
teeb ta amatöörlikke vigu.
Jajah, hea võmm, paha võmm.
Kumb sa oled?
Kus ta on?
Tänu sulle ei lõppenud
olukord väga halvasti.
Vahel on inimestel probleeme.
Politsei ei saa nendega aidata.
Sina aga saaksid.
Sina ja eradetektiiv?
Sa ei leia oma võtmeidki.
Hoiaks mind sirgel teel.
Kuus aastat varem
On see kõik?
- Jah.
Tee kassa lahti! Kohe! Lase käia!
See oli vägev kontsert.
- Kuidas palun?
Su müts. Fiona-X Roselandis.
Jah, oli jah.
Olen ilmselgelt suur fänn.
Kiiremini!
Need olid ta pungipäevad.
Enne kui ta end maha müüs.
Nagu nad kõik, eks?
Vabandust, aga vajan su
- Jajah.
Mul pole hetkel tööd,
nii et mul pole See on kõik.
Selge siis. Ma võtan siis mütsi.
Tahad mu mütsi?
- Anna talle oma müts.
Jah.
Kuule!
Niisiis.
Proua, pole vaja, võta õlu.
Tänud.
Pagan. Vabandust.
- Mina palun vabandust, minu süü.
Ei, minu süü.
Kas võin sulle õlle välja teha?
Enne kui võmmid meid kätte saavad.
STUMPTOWN
Järgmine hommik kell 9.42
Ära puutu seda!
Tuletõrje tuleb kohale.
Tere hommikust. - Vabandust,
poleks arvanud, et siin alarm on.
Kui ilusti öeldud.
Pakuksin Bloody Maryt,
aga alustan täna puhastuskuuri.
Kui tahad ka, siis seda jagub.
- Ei, hakkan parem minema.
Aga eile oli väga lõbus. Aitäh.
Greg. Mu nimi on Greg.
- Jah, ma tean su nime, Greg.
See on tegelikult Grey.
Said peaaegu pihta.
Mulle ei jää nimed meelde.
Lauajalkas oled küll osav.
Eile võitsid kümme mängu.
Oled Ambur, hetkel töötu,
kardad kõrgusi,
vihkad vesikastaneid.
Jah... Sulle jäi kohe kõik meelde.
Ja sa ei mäleta minust midagi.
Ei, eilne on hägune.
- Teen sulle lühikokkuvõtte.
Mu nimi on Grey
- Sa tundud tore olevat,
aga eilne õhtu oli vaid üks õhtu.
Lõbus õhtu,
aga oleks parem mitte hakata
Sest ilmselt me rohkem ei kohtu.
Olgu, head päeva siis.
- Jah, sulle ka.
Tead, kuhu minna?
- Jah.
Hea, et sellest pääsesin.
Palun, Grey, see on vastuolus
kõigega, millesse usun.
Õlle, lõbu, hea räpase eluga.
Sa ütled seda iga aasta.
Jutt on kolmest päevast.
Ideaalselt valatud.
Äkki üks rummikoks?
Et esimene libedalt alla läheks.
Ei, ja ära riku traditsioone.
Puhastuskuur alaku.
Võtame suure lonksu.
Ole nüüd. Mõrkjat melonit on tunda.
Te olete koos nii nunnud.
Kas sa helistasid sellele tüübile?
- Mis tüübile?
Sellele,
kelle kontakti võmmisemult said.
Esiteks pole võmm mu semu.
Jah, ta tahtis teada,
kas ta naine petab.
Ütlesin: "Säästan su aega
ja raha, petab küll."
Miks sa talle seda infot
pärast maksmist ei andnud?
Mis hingetuks koletiseks
sa mind pead? - Rahatuks.
Su jutus on iva.
- Hei, semu.
Hei, semu. Igatsesin sind.
Kuidas läheb?
- Ma ei leia oma telefoni.
Kui ma oleks 200 dollarit,
mida meil pole, kus ma end peidaks?
Mitte vööklambri küljes,
mille sulle ostsin.
See on lame.
- Jah, ülilame.
Ära hakka. See pole lame.
See on lame.
- Lame.
See pole lahe.
- See teenib eesmärki.
Ole sa õnnistatud.
- See pole sulle.
See on sellele mehele. Viies laud.
Naudi. Mina küll naudiksin.
- Aitäh. Preili Parios?
Jah. - Ma ei tea,
kui palju baarmen sulle rääkis,
aga saime eile jutu peale
ja ta ütles, et saad mind aidata.
Millega?
- Dilemmaga.
Palun.
Minuga juhtus hiljuti midagi
ja see on mind sestsaadik painanud.
Tean, kuidas see kõlab,
aga eelmisel kolmapäeval kell 20.30
kohtasin ma naisterahvast.
- Selge.
Me rääkisime kaks-kolm tundi,
aga meie vahel oli eriline side.
Kus see dilemma siis on?
- Ah jaa.
Ma võtsin ta numbri, aga kui
helistasin, polnud number kasutusel.
Ma ei tea, kas kirjutasin
valesti üles või mis juhtus.
Ja mida sa tahad, et ma teeksin?
- Otsi ta üles.
Naise, keda kohtasid baaris?
Sa tundud kena kutt,
aga kas on võimalik,
et ta andis sulle vale numbri,
sest ei tahtnud, et sa helistaksid?
Maksan sulle tuhat dollarit.
- Vajan rohkem detaile.
Ta nimi on Katrina.
Kohtusime Bolo Roomis.
Blond, valgenahaline, 163 cm,
jõi French 75 kokteili
ja tal oli siin metsiku mustangi
tätoveering. - Tagasihoidlik.
Teeme nii, et ma üritan teda leida
ja kui leian, aga ta ei taha
sind näha, saan ikka raha.
Jah.
- Olgu.
Arvasin, et midagi sellist
leiab vaid kord elus.
Ma kadunud naisega juba leidsin.
Aga kui minu ja Katrina
vahel olnu oli ehe,
ei tahaks ma seda käest lasta.
Hei.
- Hei!
Ma arvasin, et me ei kohtu rohkem.
15 sekundit on möödas.
Unustasin, et mu auto
läks eelmine nädal katki ja...
Unustasid ka,
et tulime siia minu autoga?
Pidin minema täna üht autot vaatama.
- Tahad, et sind sõidutaksin?
Makk tegutseb omapäi.
Laul üritab vist öelda,
et see on minu auto.
Plaanid tõesti seda jama osta?
Sel on iseloomu.
- Just!
See on nagu varjupaiga koer,
keda keegi kunagi ei taha.
Siin on teisi enam-vähem
korralikke autosid.
Usu mind, see pole sinu koer.
- Mis sinust eksperdi teeb?
Ma olen autotüüp.
- Rõve. Magasin autotüübiga.
Mulle meeldib värv.
- Okse pole värv. Ära solvu.
See ütleb üles ja ma pean seda
parandama ning see on nõme.
Lahe. Kui palju?
Ainult 600.
- 600? See on koorimine.
Ostan ära.
- Hästi.
See on halb ost.
- Ta on nii ilus!
Ta on veidi pirtsakas.
Võtmega pool pööret,
oota 4 sekundit, vajuta kaks korda
gaasi, täispööre või signaal...
Ma jätan selle ette.
- See sobib ka.
French 75. Mäletan teda.
Ta õpetas seda tegema. Üsna piinlik.
- Miks?
Olen miksoloog.
Inimesed ei tohiks mind õpetada.
Ta lobises mingi kutiga.
Mees teenis suudluse välja.
Kat, jah?
- Jah, Katrina. Ma otsin teda.
Miks?
- On sel vahet?
Siis on, kui oled psühh
ja ma aitan teda leida
ning ta lõpetab kuskil kraavis
ja ma pean sellega elama.
Hea küll.
Eeldan, et küsisid
temalt dokumenti. Jah?
Vabandust, kas ma saan aidata?
- Ma usun küll.
See daam müüs alaealisele alkoholi.
Ta oli kõigest 17.
Mõtlen, kaua selline koht
alkoholilitsentsita vastu peab.
Silmside. Hea märk.
Ta läks taksoga koju.
- Uberiga?
Ei, taksoga.
Kust ma teaks, kui ta Uberiga läks?
Kuidas tead, et ta taksoga läks?
- Sest kutsusin talle takso.
Nüüd hakkame kuskile jõudma.
Ega sa taksofirmat tea?
See Katrina ei käinud siin, eks?
- Ei, ei.
Hoidke ust! Hoidke ust!
No kuule. - Oleks sul võti, poleks
seda vaja. Kedagi ei saa usaldada.
Halloo?
- Kuller.
Mille?
- Hiina toidu.
Oled paranoiline ja pead lahkuma.
- Ei ole.
See on seal ja siis pole,
sina olid ainus, kes seal käis.
Ma isegi ei tea, millest jutt.
- Sa ei tea, millest jutt?
Nüüd mängid lolli!
- Jeesus.
Tere.
- Tere. Ma elan siin korrusel.
Kas kõik on korras?
- Jah!
Me küpsetame kooki. Sidruniga.
Sidrun meeldib? - Jah.
Super! Toome sulle homme lõigu.
Ole tubli.
Anna see tagasi!
Sa hakkad mulle närvidele käima.
- Küll on kahju.
Tahad, et politseiga naaseksin?
Tahad politseid kutsuda?
- Rahune maha.
Kao välja!
- Rahu.
- Mida?
Jäta mind rahule!
- Mida sa teed?
Mine tagasi sisse! Nüüd aitab!
Püsi seal!
Milles su probleem on?
Ma ei tea, mis su probleem on.
Kao välja.
Ta ei taha sind rohkem näha.
Sa oled hull!
Olete mõlemad hullud.
Kõik korras?
Kes see oli?
- Doug.
Ta on mu eks.
Oled sa Katrina?
- Jah. Kas me oleme kohtunud?
Ei, mind palgati sind leidma.
Üks hetk.
See on lahti, ei käigi lukus.
Uskumatu, et Allen su palkas.
Lootsin, et ta tundis sama.
Lahke ja teistsugune.
Ta tõusis laua tagant, kui vetsu
läksin. Seda enam eriti ei näe.
Siis ma teadsin...
- Et tal on head kombed?
Et pean talle vale numbri andma.
- Tegidki seda meelega.
Kas oled tundnud,
et sa ei vääri õiget inimest?
Sest rikuksid kõik ära.
Arvasin, et rikuksin suhte Alleniga.
Miks talle seda valu tekitada?
Miks sa nüüd temaga kohtud?
Mis teistmoodi on?
Sina.
Äkki ütleb universum
sinu saabumisega, et väärin seda.
See laul on hea enne.
Kas sa järgid märke?
- Tundub, et mitte.
Said trahvi.
- Sain jah.
Sul on palju parkimistrahve.
Tere taas.
- Tere.
Tore sind näha.
See on mustang.
- See on kaunis.
Jah?
- Jah!
Vabandust. Ma tahaks...
Aitäh, prl Parios.
- Aitäh!
Lõbutsege, noored.
Tšau!
- Tšau.
See on Hiinast.
- Käisid Hiinas?
Ma ei tea. See tundus pöörane.
Kutt kohtub baaris naisega
ja on pärast üht jooki veendunud,
et ta on see õige?
Mitu korda olen öelnud,
et ära viska kohvipaksu prügihunti?
Mis siis, kui nad kokku jäävad?
- Kas kuulen sentimentaalsust?
Ma lihtsalt esitan küsimuse.
Kui miski on liiga hea, et olla tõsi,
siis tõenäoliselt ongi, eks?
Siin on minu küsimus. Palju ma saan,
et sulle juhtumi hankisin?
Mis ma saan?
- Kosjamoori mängimine pole juhtum.
Aga seda ma nüüd teen.
- Mida sa teed?
Joon õlut. Lahendasin juhtumi.
Nüüd siis on juhtum?
Pane tagasi, oled nõrk.
Hei, Dex.
- Hei, semu.
Laadisid selle alla?
- Ei, andesta, unustasin.
Mille?
- Äpi, millega telefoni leida.
Mida? Tšekk oli katteta.
Suudad seda uskuda?
Pole ime, et see luuser üksi on.
- Oli see vast pööre.
Ehk on see liiga hea, et tõsi olla.
- Saad Anselil silma peal hoida?
Jah. Kuhu sa lähed?
- Oma raha tooma.
Ansel!
Tundmatu number
Halloo?
- Tere, ma otsin Anselit.
Ei. Ansel.
Ma ei räägi inglise keelt.
Halloo?
Allen?
Jeerum, peaksin topelttasu võtma.
Halloo?
See kutt on rikas.
Allen.
Issand.
Tere, Millie.
Kus su issi on?
Kindel, et kõik on korras?
- Jah, pole viga.
Aga ma ei tea, mida siin teen.
- Kui politsei leiab kellegi majast,
kuhu too on illegaalselt sisenenud,
tuuakse ta siia.
Jah, aga ma kutsusin politsei.
- Seepärast ongi see irooniline.
Mu klient tegi mulle külma.
See on ju kuritegu, eks?
Nagu ka sissemurdmine.
- Uks oli paokil.
Ikka illegaalne.
Nagu ka litsentsita
erauurija töö tegemine.
Asi pole minus.
Meil on Brantley
veiniistanduse pärija,
raha ja ressurssidega mees.
Kas ta teadis enne palkamist
su ebaprofessionaalsest taustast?
Ta võib ohus olla. Nagu ka naine,
kelle otsimiseks ta mu palkas.
Kes neid ohustab?
- Ma ei tea. Pakun huupi,
et kutt, kes mind lõi.
- Sa ju ei näinud, kes lõi.
Tol naisel Katrinal on eks.
Ja ta on kergesti ärrituv.
Otsime esmalt hr Watkinsi üles.
Ei! Peate keskenduma
Katrinale ja ta eksile.
Tean, see kõlab kui 1980-ndate bänd,
aga peaksite neile keskenduma.
Olgu. Uurime asja.
Ma tean ta nime, ta ütles mulle.
Doug Blick. Doug Blix.
Vaadake, kas tal on varasemaid
rikkumisi. - Saab tehtud.
Kas saame su heaks veel midagi teha,
prl Parios? - Ei, proua.
Kas võin minna?
- Tead, mul on kahju,
aga sind süüdistatakse
ebaseaduslikus sisenemises.
Sa ei saa kuskile minna,
kuni see lahenduse leiab.
Tõsiselt?
Tõsiselt.
- Tore.
Lähme.
Kas sa ei saa midagi teha?
- Kuula nüüd.
Ainuüksi seepärast, et me
- Tahad lause lõpetada?
See ei tähenda erikohtlemist
ega seda, et tööga riskin.
- Nagu ma seda paluks.
Ei palu või? Mõtle nüüd.
See oli üks öö, kui sedagi.
Mis mulje see jätab,
kui sulle teeneid teen?
Oota vastuvõtulaua juures.
- Jah, härra.
On kõik korras?
Sain kiiruse ületamise eest trahvi.
Ma ei tahaks su nime ära kasutada,
aga kindlustus tõuseks...
Ajan selle korda.
Ole lahke.
- Aitäh.
Pean aus olema.
Mul lõppes pikaajaline asi.
Nagu tingimisi karistus?
Kaua te koos olite?
- Neli aastat.
Aga tahan aus olla, sest...
- Las ma arvan.
Sa pole hetkel
emotsionaalselt saadaval.
Ja meie eilne lõbu ei saa korduda,
sest sa tegeled veel
mineviku taagaga.
Plaanisin midagi sellist öelda.
Mul on sulle häid uudiseid.
Ma ei otsi midagi ehtsat.
Mitte midagi. Nii et kui sellest
asja ei saa, siis tore.
Siis oleme ideaalne paar.
- Tõesti.
Aga ma olin tõesti vanglas.
Kuidas palun?
- Autovarguse eest.
Kui meid kätte saadi,
ütles mu kuriteokaaslane alibiks,
et oleme ajakirja
Auto ja Juht ajakirjanikud.
Ei.
- Ütles jah.
Istusin 18 kuud
Oregoni osariigivanglas.
Ma pole enne vangiga maganud.
Kui Sammy välja arvata.
Jah? Mida see kutt tegi?
- Naine. Kompulsiivne poevaras.
Naine?
- See oli kohutav. Me...
Olete valmis tellima?
- Tere.
Palun Aasia kanasalati
ja Šoti viski soodaveega.
Ja mu kurjategijast sõber?
Võtan vee, sest mul on puhastuskuur.
Ikka veel?
- Neli tundi on möödas.
Ärge salatisse vesikastaneid pange.
Need talle ei meeldi. - Muidugi.
Oleme suletud.
- Ah jah.
Uks oli avatud.
Ma otsin Greyson McConnellit.
Grey pole siin.
Sa ei tohiks seal olla.
Ei, me Greyga oleme vanad sõbrad.
Ta on hea järje peale saanud, mis?
Töötad siin, jah?
Kas sul on kontori võtmed?
Aga sa oled seal käinud, eks?
Kas Greyl on seif?
Koht, kus ta asju hoiab?
See...
on sulle.
Ei? Olgu, kena baar.
On need vajalikud?
Doug Blix,
oled siin, kahtlustatuna rünnakus.
Ma ei teinud kellelegi liiga.
Ma saan aru.
Su neiu armus kellessegi teise.
Said vihaseks. Otsustasid mõlemat
rünnata. See on inimloomus.
Ei! Sain teada,
et ta varastas mu tagant.
Kui ta oleks küsinud,
oleksin talle selle raha andnud.
Ma armastasin Kaitlinit.
- Pead Katrinat silmas?
Ei, Kaitlinit.
Kaitlin Washko
ehk Katrina ehk Kendra.
Teda kahtlustatakse kolmes
finantspettuses 6 kuu jooksul.
Ta on siis petis?
- Jah, ja väga osav.
Ta tegi tühjaks mitu rahakat ohvrit.
Aga süüdistused ei pidanud vett.
Seepärast tšekk katteta oligi.
Kaitlynil, Kellyl,
kellel iganes oli kaasosaline.
Ohvrite sõnul
tutvustati teda kui sõpra,
aga ta oli kindlalt asjaga seotud.
Megan Miller.
Jah, ma nägin teda.
- Kindel?
Jah, nägin teda Katrina maja juures.
Enne Katrinat on ta mitmes osariigis
teistega pettusi läbi viinud,
aga siit tuleb pommuudis:
eelmisel aastal seostati Meganit
keskealise rikka mehe mõrvaga,
aga süüdistust esitada ei saadud.
Nad hoiavad Allenit kuskil
ja teevad ta rahast tühjaks.
Nad tapavad ta.
Me peame ta leidma.
Me?
- Jah, me.
Viskasin selle juhtumi sulle sülle.
- Mine koju, Dex.
Kas mu karistus on läbi?
Kui midagi selgub, helistan sulle.
Ära näe vaeva.
Mul pole su teeneid vaja.
Hoia eemale, Dex.
- Jah.
Või siis mitte.
Pean ütlema, et tunnen end süüdi,
sest mina teid kokku viisin.
Mind ajab vihaseks see,
et läksin õnge.
Kogu selle nunnu kohtumise õnge.
See on piinlik.
Arvad, et nad tapaksid ta päriselt?
Nad on selleks võimelised.
- Pöörane, eks?
Kohtad kedagi baaris ja
sul pole aimugi, millesse end segad.
Teie kõne on meile tähtis.
Palun püsige liinil.
Kohe suhtleme teiega.
Tahate oma kontole lisada telefoni-
numbrit, et pettuse teateid saada.
Pean vaid konto
õigsust kontrollima, hr Watkins.
Valmis?
- Jah.
Olen valmis.
- Imeline.
Kaks turvaküsimust.
Mis on teie ema neiupõlvenimi?
Brantley. Tuntud veiniperekond.
Ema neiupõlvekas on Brantley.
Päris tuntud veiniperekond.
- Väga tore.
Ja teie lemmiklooma nimi?
See oli kausil.
Millie! Millie. Proovi Milliet.
See oleks Millie. Millie, M-iga.
Hästi, hr Watkins. Lisan selle
numbri pettuse kontaktide hulka.
Kena päeva teile.
- Teile ka!
Uskumatu, et see toimis!
- Hästi tehtud.
Selle eest võib kinni minna.
- Nagu peakski.
Olen sind kaua tundnud, Hoffman.
Ta on osav ja tark.
Muud seal polegi.
Ära riku oma
professionaalset väärikust
mis tahes isikliku dünaamika pärast,
mis teie vahel on.
Ei iial. - Eriti veel kellegagi,
kes on omadega nii sassis.
Kas sulle meeldib džäss, leitnant?
Olen pigem Joni Mitchelli fänn,
aga tahan teada, kuhu sihid.
Coltrane oli ideaalselt
komponeeritud muusika looja.
Ja siis oli Mingus:
lärmakas, vaba stiil, mässaja,
temas polnud midagi korralikku,
ta tõrjus üldvoolu.
Ma olen Minguse fänn.
Ma mõistan teda.
Tahad öelda,
et sa tuled Dex Pariosega toime.
Tulen, kuni enam ei tule.
Aga kuni tulen,
vaatame, mis ta välja juurib.
See toimis.
Turvateade. Leidsime nad.
Kelle me leidsime?
- Naised. Need petised.
Keegi üritas mu kliendi kontolt
50 000 dollarit välja võtta.
Mida sa teed? Kutsud võmmid?
- Jah, tee pealt.
Dex, palun kutsu võmmid!
Tšau, semu. Kus sa olid?
- Harjutasin väljas.
Lahe.
- Su sõber käis siin.
Jah? Milline sõber?
- Kuldhambaga.
Su tšekk oli katteta.
Kas sa oled ohus?
- Üldsegi mitte.
Miks sa siis 50 000 dollarit
sularahas välja võtsid?
See on minu raha.
Teen, mis tahan. - Allen?
Allen, ta on petis.
Ma ei vaja enam su teenuseid
ja sa pole enam mu töötaja.
Ma tean, et sa hoolid temast.
Muidu poleks sa mind palganud.
Aga need naised on sinusuguseid
mehi aastaid püganud.
Ja üks neist sai surma.
Ta tahab lahkuda.
Kust?
- Sellest elust.
Naine, kellega koos ta on,
Megan, on ohtlik.
Ta sundis Katrina sellesse ellu
ja Megan jätab Katrina rahule
vaid siis, kui saab raha.
Selle jaoks raha ongi?
- Jah!
Seepärast peangi üksi tagasi minema.
Et saaksime Katrinaga koos olla.
Allen, kas Megan on sind ähvardanud?
- Ei.
Lase politseil kaasa tulla.
- Ei! Ei, ei, ei.
Sa ei saa seda üksi teha!
- Saan ja teengi.
See on äritehing
kahe täiskasvanu vahel
ja ma ei vaja kellegi abi.
Ma tänan sind ja hüvasti.
Olgu. Ma loodan, et tead, mida teed.
- Teangi!
Oota! Su tasu.
Ma unustasin.
Oot, siis jääks tuhat puudu
ja ta ootab täpselt 50 000.
Kas võin homme maksta?
Jah.
- Olgu.
Jack Feeney, vaata aga.
Palju sellest on? 10 aastat?
- Räägi nüüd.
Oled veel kinni istunud?
- Mõned korrad.
Mis toimub?
Millest sa rääkida tahtsid?
Frank helistas.
- Mida Frank tahtis?
Kane tahab oma raha
ja saadab Franki sellele järele.
Ei saa olla. Kane sai eluaegse.
Ta ei vaja raha.
Mis vahet seal on?
See on ju tema raha.
Me pidime seda valvama.
- Hea küll.
Ega sa oma osaga
midagi rumalat teinud, Feeney?
250 000 dollarit.
See on suur summa, millel istuda.
Palju sa ära kulutasid?
- Mul on 400 taala.
Ma tegin vea,
olen esimene, kes seda tunnistab,
aga kas sul on teine pool olemas?
See on sinu ees.
Mille eest ma su arust baari ostsin?
Me mõlemad vastutame
selle raha eest.
Mu baar on edukas,
saan raha tagasi maksta.
Mida sa silmas pead? Osadena?
Jutt on poolest miljonist.
Kane pole sellega nõus.
On sul parem mõte?
Kas sul tulekahjukindlustus on?
- Feeney, ma ei põleta baari maha.
Selge, siis peame teele asuma.
Kõik, mis mul on, on siin.
Ma ei lähe kuskile.
Frank tuleb.
- Ma räägin temaga.
Asi puudutab raha.
- Jah, edu sellega.
Tore. - Ma lahkun.
Liikuvat märklauda on raskem tabada.
Tead, kes seda ütles?
- Kes?
Sina.
Feeney.
- Ei.
Anseli iPhone on Burnsidei tänaval.
Viimane ring. Üks sirge veel.
- Nüüd sa alles saad.
Ei, ma olen sinust eest.
- Ma olen sinust ees!
Tean. Peaaegu... Oh ei!
- Ma võitsin!
Hästi tehtud. Päris hea.
Mängime veel?
- Räägin korra su õega.
Oleksid pidanud ütlema,
et su vend on mänguhai.
Talle meeldivad videomängud.
- Ta on osav.
Ma siin mõtlesin, et kui sul on huvi,
võiksime täna päris õhtusöögile
minna. Ainult sina ja mina.
Jah, jah, ikka.
- Jah?
Jah.
- Tore, lähme täna õhtul.
On see sinu või tema võileib?
See on... - Talle.
- Tänud.
Ma näen, mida sa teed.
Ma nägin seda! Anna siia.
Ei, ei.
- Lase käia. Hea küll, läheb lahti.
Anseli iPhone on
North Willamettei bulvaril.
Mu abikaasa on seal
vist teise naisega.
Palun. Ma ei saa tagasi
vastuvõtulauda minna.
Kogu see värk on nii piinlik.
Mulle ei maksta selle eest piisavalt.
Õige küll.
Olen seda kogenud.
Tee ta elu põrguks.
Oled imekaunis
nii seest kui ka väljast.
Naljakas, kuis me teed ristuvad.
- Jah, naera või kõveraks.
Pidanuks sulle Alleni majas
tugevamini virutama.
Kardad?
Allen!
Kõik on korras.
Sinuga on kõik hästi.
Kõik on korras. Kus Katrina on?
Kus Allen on?
On temaga kõik korras?
Ma tegin temaga mõned dringid.
Jah, ta pidi sihtmärk olema.
Et ta tappa?
- Paljaks teha.
Ma pole elus kedagi tapnud,
aga kui Allenit kohtasin,
loksus miski paika.
Seega andsin talle vale numbri.
Ei tahtnud teda oma jamasse tirida.
Kui eradetektiiv
mu Alleni juurde tagasi viis,
olin temaga aus.
Rääkisin talle kohvikus kõik ära.
Iseenda kohta. Ilustamata.
Tead, mida ta ütles?
- Ootan huviga.
Ma usun sind ja tahan sind päästa.
Mõtlesime välja plaani,
et Megan kinni maksta,
et ta mu elust kaoks. Meie elust.
Miks ta siis mehe pead
kilekotti mässida üritas?
Sest ta on psühh ja
ei suuda mind kellegi teisega näha.
Ma olen pisut hämmingus,
sest see võib olla su parim pettus.
Su partner läheb
mõrvakatse eest vangi.
Ja sina ratsutad loojangusse
rikka naiivse mehega.
Mul on füüsiliselt valus seda öelda,
aga sul olid selle osas
head instinktid.
Tõesti?
- Kui sa tahad seda päriselt teha,
tee õigesti, näe vaeva,
hangi omale litsents.
Kas võid mulle seda selgitada?
Iial ei tea, mis suhtes toimub,
kui ise üks osapool pole.
Ja ka siis on palju arvamist.
- Aamen.
Tundub, et sa oled ise
ka mingis olukorras.
Jah, see.
- Ma ei taha nuuskida,
aga olen litsentsita
poolprofessionaal.
Mu sõber sai
mõned aastad tagasi surma.
Aitan ta leske, kui saan.
Hoffman.
Patrull leidis kuriteopaiga.
Fremonti sild. Tuled?
Pean minema.
- Jah.
Tere. On sul kõik korras?
Tere, Millie.
Ma tean, et see ei tundu loogiline.
- Ei tundu jah.
Ma loodan, et ka sina leiad selle.
Kõik korras?
- Jah. Tänud küüdi eest.
Päris julge on paluda kutil,
kellele korvi andsid, end koju tuua.
Pidin helistama kellelegi,
keda usaldan.
Tunned mind 24 tundi. Klapib küll.
- Anna andeks!
Ma ei tea, mis juhtus.
- Äkki aitab see mõista.
Kutsusin su kohtingule, olid nõus
ja siis läksid joomatuurile.
Aga ma ei tea.
Mul oli see kord. Bennyga.
Jah? Kes Benny on?
Olime Bennyga koos keskkoolis
ja ma arvasin, et ta on...
Arvasin, et ta on see õige.
Olime nii noored.
Sellest ei saanud asja,
ma lasin jalga ja astusin sõjaväkke.
Ta tuli mulle järele.
Ja nüüd on ta läinud.
Kas ta sai seal surma?
- Jah, minu pärast.
Mitte sinu pärast.
- Jah.
Tead, ma käitun nii...
Sa tundud tore tüüp olevat
ja see on väga kena.
Aga ma ei saa piirist üle astuda,
sest kui ma seda teen,
keeran jama kokku. Ma tapan kõik.
Mul on pöörane mõte.
Mis siis,
kui me ei astuks enam üle piiri?
Mis me siis oleme?
Ma arvan, et siis oleme sõbrad.
Sõbrad.
Pääsesime just napilt.
Ma lähen nüüd. Kõik korras?
- Jah, ikka.
Kindel?
- Kõik on hästi.
Homme alustad puhastuskuuriga.
Kao mu majast välja.
- Olgu.
No nii.
- Hei.
Kõik korras?
- Mul? Ma arvan küll.
Puhastuskuur on läbi,
sa lahendasid juhtumi, elu on ilus.
On jah. Terviseks.
Kuus aastat. Kahetsed midagi?
Ei. Sina?
- Ei.
Vaata meid, me ei astunud üle piiri.
Pääsesime napilt.
- Pääsesime jah.
Katsume nüüd puhastuse nullida.
Tõlkinud Kete Madison
F&P